講師：では､ 例えばLodashで行ったように､
型をインストールできないライブラリの場合はどうすればいいのでしょうか｡
Lodashの場合､ ありがたいことにそのようなタイプのパッケージがありますし､
先ほど申し上げたように､ ほとんどのサードパーティライブラリの場合､
それがありますが､ 必ずしもすべてがそうとは限りません｡
あるいは､ 例えばインデックスに他のJavaScriptのコードがある場合はどうでしょう｡
html
ファイルに､ グローバル変数を設定し､
凝視を実行する他のスクリプトコードがあります｡
GLOBAL = 'THIS IS SET' このようなもので､
最終的にこれがグローバルに利用できるようになることが分かります｡
このように追加された変数は､ ご存知のようにグローバルなウィンドウオブジェクトに追加されますので､
TypeScriptのコード内部から利用したいものです｡
例えば､ ここでコンソールにする場合｡
log(GLOBAL)をこのようにすると､
私のIDEではここでエラーになります｡
また､ tsc -wを実行してコンパイルを開始すると､ ここでもエラーが発生します｡
そのため､ 私たちのインデックスで動作することが分かっていても､
そのグローバルなものを好まないのです｡
htmlファイルでは､ このグローバル変数を定義しています｡
そして､ このスクリプトにdeferを付けているので､
このスクリプトは下のスクリプトの後に実行されることになります｡
そんなとき､ TypeScriptでは別の構文が用意されており､
それがdeclareコマンドです｡
例えば､ ある変数をTypeScriptに宣言することができます｡
declare var GLOBALと言えば､ TypeScriptに､
例えばこれは文字列になりますよ､ とか､ これは何でもいいんですよ､
と伝えることができるのです｡
これは基本的にTypeScriptに「心配しないで､
これは存在するよ」と伝えるもので､
これを保存して､ このコンパイラを終了して代わりにwebpackを使用すると､
技術的に動作するので､ ページにこの出力が表示されます｡
これからこのdmidecodeを削除しますが､
declare､ このキーワード､ このコマンドを意識することは重要です｡
TypeScriptの機能や変数が存在することが分かっているところで宣言したり､
TypeScriptが知ることのできないパッケージや一般的なグローバル変数について､ 開発者として知っておくことができるのです｡